# 一盒中的所有游戏

> 原文：<https://hackaday.com/2020/01/27/all-the-games-in-one-cartridge/>

最初的 Game Boy 对任天堂来说是一个巨大的成功，并且拥有惊人的游戏收藏。你可能会通过启动 Game Boy 模拟器重温一些童年怀旧，但要真正获得完整的体验，你需要消耗电池的绿色原装硬件。多亏了现代技术，你还可以用这个正好适合的 [STM32 卡带在原始硬件上一次加载所有的游戏。](https://emeryth.net/stm32-game-boy-cartridge/)

该设备可以加载任何 Game Boy 游戏(和自制软件),并且可以通过 USB 将 rom 发送到盒式存储器。要让它正常工作有很多障碍，其中最大的障碍是电源管理。一个普通的墨盒有一个备用电池来保存数据，但使用一个小硬币电池来运行 STM32 会很快耗尽电池。为了解决这个问题，盒式磁带将状态写入非易失性存储器，然后自动关闭，尽管这有使游戏机崩溃的副作用。

这个项目的创建者[Emeryth]指出，几年前，我们在[Dhole] 推出了一个类似的项目，也涉及 STM32。[Emeryth]认为无论如何构建自己的项目都会很有趣，这无疑是对 GameBoy hacking 的一种有趣的尝试。他在[的 Git Hub 页面](https://github.com/Emeryth/stm32gbcart)上也有这个项目的文件。